♪Thượng Tam Môn nắm giữ ấn tín♪
♪Mãnh tướng, danh đán, Bán Tiệt què♪
♪Bình Tam Môn xoay vần thế cuộc♪
♪La Sát, du hiệp, một thanh đao♪
♪Hạ Tam Môn giấu vàng trong tay áo♪
♪Mỹ nhân, thần toán, vạn quyển sách♪
♪Thượng, Bình, Hạ Tam Môn ấy♪
♪Chính là chín gia tộc lừng danh của Trường Sa xưa♪
♪Tên gọi là♪
♪Lão Cửu Môn♪
[Cửu Môn]
[Dựa theo tiểu thuyết Nam Phái Tam Thúc]
[Tập 2]
[Mọi tình tiết trong phim chỉ là hư cấu]
[Nhà họ Ngô]
[Bài vị anh trai Ngô Thiết]
Trương Đại Phật gia trước kia
đâu có câu nệ như vậy.
Sao thế?
Lâu như vậy không tới,
bắt đầu biết ngượng rồi à?
Nay đã khác xưa,
đương nhiên
phải ăn mặc chỉnh tề chút.
Hai nhà trong Cửu Môn đã kết thù,
gặp nhau thì phải thẳng thắn.
Đây là
quy tắc do chính anh đặt ra.
Nước không nóng bằng trước nữa.
Chỉ là lòng người lạnh hơn thôi.
Bát gia đã nói hết với anh chưa?
Chuyện gì anh cũng phải nhờ Lão Bát nói với tôi,
chẳng lẽ
anh thật sự cảm thấy không còn mặt mũi gặp tôi?
Đây là gì?
Ngũ gia mà có hứng thú
thì hay là tự xuống xem đi.
Tôi không có hứng.
Không có hứng
thì anh gọi tôi tới bàn chuyện gì?
Anh đang cần nhờ vả tôi,
cuối cùng tôi cũng có thể ra điều kiện với anh rồi.
Không có hứng thì tôi cũng phải có hứng.
Ngũ gia quyết đoán thật.
Chuyện liên quan tới mạng người,
chúng ta lên đường ngay thôi.
Khoan đã.
Bức tường này
đã bao nhiêu năm rồi?
Bị chôn dưới đất hơn 80 năm rồi.
Hơn 80 năm?
Cũng có nghĩa là
xuống muộn thêm một, hai năm
cũng chẳng khác gì, đúng không?
Anh chịu gặp tôi
chắc chắn không phải để nói chuyện vô ích.
Vào thẳng vấn đề đi.
Nhưng chuyện tôi muốn nói
chưa chắc anh đã muốn nghe.
Lão Ngũ,
không phải là tôi cùng đường rồi
mới tới tìm anh.
Vậy sao?
Tôi nhặt được một thứ,
cũng không biết là của ai.
Vừa hay anh là người làm quan,
xem thử đi.
Vợ tôi đang ở đâu?
Thứ tôi nhặt được là đồ vật,
chứ không phải phụ nữ.
Rốt cuộc vợ tôi đang ở đâu?
Nóng lòng muốn giết tôi như vậy,
xem ra Trương Đại Phật gia
cũng chẳng phải vị quan công bằng gì,
chẳng qua cũng chỉ thích lạm dụng tư hình,
coi mạng người như cỏ rác mà thôi,
Rốt cuộc anh muốn làm gì?
Vợ anh và lính của anh,
chọn một đi.
Thân là người trong Cửu Môn,
mà Ngũ gia lại làm trái lời thề của mình,
ra tay với một người dân bình thường.
Anh còn mặt mũi nói
Doãn Tân Nguyệt là người dân bình thường sao?
Trương Khải Sơn anh có thể giết người, sao tôi không thể?
Dùng một mạng của cô ta
đổi lấy 127 mạng người,
chẳng lẽ không đáng sao?
Xem ra anh vẫn sống trong quá khứ.
Không.
Tôi chỉ sống trong ngày hôm đó,
ngày anh nổ súng.
Trương Khải Sơn,
anh thừa nhận đi,
anh cũng có mục đích riêng.
Anh không chọn được đâu.
Tôi đã tháo một đốt xương ở cột sống của anh,
anh không chết được,
nhưng sau này sẽ thành người tàn phế.
Càng để lâu, anh càng không cử động được.
Chết tôi còn chẳng sợ,
mà lại sợ tàn phế sao?
Anh không sợ,
nhưng anh em của anh sẽ sợ.
Họ sẽ tới xin tôi cứu anh,
chắc chắn sẽ thả vợ tôi,
cũng sẽ dẫn chó tới
cứu lính của tôi.
Tiểu Trụ,
cắn chết tao đi.
Tôi biết anh không phải loại giết người vô tội bừa bãi.
Nhưng oan có đầu,
nợ có chủ,
anh muốn lấy mạng đền mạng
thì cũng nên lấy mạng tôi.
Ra điều kiện đi.
Tôi muốn anh biến mất.
Tôi có thể trả lại người phụ nữ của anh,
tôi cũng có thể giúp anh cứu người.
Nhưng anh
phải rút khỏi Cửu Môn,
rời khỏi Trường Sa,
tôi vĩnh viễn không muốn nhìn thấy anh nữa.
Được.
Anh chịu đồng ý sao?
Tôi rút khỏi Cửu Môn,
Giải Cửu sẽ thay vị trí của tôi,
tôi rất yên tâm.
Tôi đồng ý.
Đã nói là giữ lời.
Tôi không tin.
Vậy thì viết giấy cam kết.
Tôi không viết.
Vậy anh muốn thế nào?
Thề độc.
Được.
Lão Bát.
Gọi Lão Bát tới đây.
Ngũ gia,
chúng ta bớt đi hai điều được không?
Không được.
Không được thiếu một chữ.
Thề đi.
Thề.
Tôi…
tôi xin thề,
hôm nay làm chứng cho Trương Đại Phật gia
và Cẩu Ngũ gia lập giao kèo.
Nếu Ngũ gia có thể cứu được
những người mất tích dưới lòng đất bệnh viện,
Trương Đại Phật gia sẽ…
sẽ…
sẽ rút khỏi Cửu Môn.
Nếu tôi không giữ lời hứa đốc thúc việc này
thì tôi…
từ nay về sau kiếm được bao nhiêu tiền cũng thua lỗ sạch,
có bao nhiêu cửa hàng thì cháy bấy nhiêu,
nhà họ Tề tới đời tôi sẽ tuyệt tự,
không còn người nối dõi.
Nếu Phật gia không giữ lời thề,
Ngũ gia có thể không cần tuân theo quy tắc Cửu Môn,
cùng nhà họ Trương đánh giết lẫn nhau,
không ai được can thiệp.
Được rồi chứ?
Hai người các anh thật đáng ghét!
Cứu được người ra,
tôi sẽ rút khỏi Cửu Môn.
Quyết định vậy đi.
Khi nào xuất phát?
Tám giờ sáng mai.
Vợ tôi đâu?
Yên tâm.
Tôi nói được làm được,
lời đã nói ra như đinh đóng cột,
quyết không nuốt lời.
Trương Khải Sơn.
Tôi nhận lời anh việc này,
nhưng tôi phải nói rõ trước,
tôi làm việc này
không phải để giúp anh,
mà là để giúp những người
đến giờ vẫn chưa rõ tung tích.
Anh hãy ghi nhớ cho tôi,
giữa tôi và anh
mãi mãi ngăn cách bởi một mạng người.
Ngũ gia,
vậy tôi xin phép.
Cáo từ.
Phật gia.
Anh… anh đợi đã.
Anh đợi tôi với, Phật gia.
Tôi…
tôi về cùng anh.
Lão Bát,
trong lòng anh
tôi là người thế nào?
Phật gia,
anh không đưa tôi về nữa à?
Anh ngập ngừng,
tôi không vui.
Không phải, tôi…
Phật gia.
Anh…
Đường xa như vậy,
anh để tôi tự đi bộ về sao?
Vậy chẳng phải qua cầu rút ván à?
Anh đúng là…
Tôi…
Phật gia.
Tôi đã bảo họ bịt kín cái hang đó rồi.
Chúng ta xuống đó
cũng phải cẩn thận kẻo trúng tà.
Trúng tà
mà còn lây được sao?
Kỳ quái, quỷ dị,
chắc chắn có âm mưu.
Chọn ra một đội tinh nhuệ,
chuẩn bị sẵn sàng,
ngày mai trời vừa sáng
sẽ lập tức lên đường.
Rõ.
Còn phía vợ anh…
Cẩu Ngũ sẽ không nuốt lời đâu.
Anh ta chỉ không biết chữ,
chứ không phải hạng tiểu nhân.
Nhưng với tính khí của vợ anh,
sau khi về e là cũng…
[Trại chó nhà họ Ngô]
Chào buổi sáng.
Ngũ gia.
Tình hình thế nào?
Yên tâm đi.
Tôi với Thiên Bồng vẫn trông chừng suốt.
Trong phòng không có chút động tĩnh nào.
Chắc là thuốc vẫn chưa hết tác dụng,
vợ Phật gia vẫn chưa tỉnh.
Chưa tỉnh là tốt.
Bắt cóc vợ người khác tuy là bất đắc dĩ,
nhưng cũng quá mất mặt.
Tranh thủ cô ta chưa tỉnh, mau đưa về đi.
Mở cửa.
Được.
Ngũ gia,
anh xem,
tôi nói không sai chứ?
Ngũ gia.
[Doãn Tân Nguyệt]
Quy tắc nhà họ Ngô
là không đánh phụ nữ.
Cô…
Chính anh đã nói
không đánh phụ nữ.
Ngô Lão Cẩu,
sao lại là anh?
Cô được lắm,
có thể dùng rác rưởi ở đây
chế thành cái bẫy,
học được từ chồng cô không ít nhỉ?
Tôi là cô chủ của khách sạn Tân Nguyệt.
Mấy thứ này
đều là trò tôi chơi chán từ nhỏ rồi.
Khách sạn Tân Nguyệt,
nhà đấu giá lớn nhất Bắc Bình.
Khi nào rảnh cô chủ
dẫn tôi tới xem thử nhé?
Anh còn sống thì đừng mơ,
chết rồi may ra còn có cơ hội.
Thi thể Ngô Lão Cẩu của Cửu Môn
chắc cũng bán được mấy đồng.
Dù sao kẻ thù của anh nhiều như vậy,
xẻ ra cũng không đủ chia.
Đưa đây.
Cái gì?
Vòng Nhị Hưởng của tôi.
Anh đã lấy trộm vòng Nhị Hưởng của tôi.
Đó là tín vật đính ước
của chồng tôi tặng tôi,
rất quan trọng.
Anh mau trả lại cho tôi.
Anh mau đưa tôi.
Nhanh lên.
- Cô đừng ra tay. - Anh đưa tôi.
Cô…
Anh bắt cóc tôi
là muốn làm gì chồng tôi?
Quỷ tha ma bắt.
Hai vợ chồng cô chẳng khác gì nhau.
Ngưu tầm ngưu,
mã tầm mã.
Không thế sao làm chồng tôi được?
Tôi nói chuyện với chồng cô xong rồi.
Lát nữa sẽ cho người đưa cô về.
Hai người nói chuyện gì?
Chuyện đàn ông, cô đừng xen vào.
Đàn ông cái gì chứ?
Nói.
Rốt cuộc anh và chồng tôi đã bàn chuyện gì?
Anh không nói đúng không?
Vậy tôi giết anh.
Như thế dù hai người đã trao đổi gì
cũng không còn hiệu lực.
Mau ra tay đi.
Ý gì đây?
Thế…
thế là không đi nữa à?
Không đi không được,
Trương Đại Phật gia sẽ cho rằng
chúng ta nói mà không giữ lời.
Chúng ta khiêng cô ta ra ngoài.
Được rồi.
Anh xem.
Không đùa với cô nữa.
Để họ đưa cô về.
Cô ở lại đây cũng vô ích.
Thoả thuận giữa đàn ông
không dễ thay đổi đâu.
Được.
Tôi sẽ bảo Trương Khải Sơn đích thân tới đón cô.
Ngô Lão Cẩu,
xem ra anh không hiểu phụ nữ,
cũng chẳng hiểu đàn ông mấy nhỉ.
Anh nghĩ
nếu một người đàn ông
biết người phụ nữ mình yêu
bị bắt nạt,
liệu anh ấy có còn tiếp tục hợp tác với anh nữa không?
Bà cô của tôi ơi,
rốt cuộc cô muốn thế nào?
Tất cả mọi chuyện đàm phán lại từ đầu.
Không thể nào.
Trương Khải Sơn bắt buộc phải rút khỏi Cửu Môn.
Rút khỏi Cửu Môn?
Thỏa thuận giữa anh và chồng tôi
là bắt anh ấy rút khỏi Cửu Môn sao?
Tôi nói thật cho cô biết vậy.
Anh ta nhờ tôi tìm đội 401,
nói là nơi họ mất tích
cực kỳ nguy hiểm, lành ít dữ nhiều.
Nhưng chỉ cần tìm được người,
anh ta sẽ lập tức rút khỏi Cửu Môn.
Anh ấy đồng ý rồi?
Đồng ý rồi.
Tốt quá.
Ngô Lão Cẩu,
làm tốt lắm.
Ban nãy anh nói
quy tắc nhà họ Ngô là không đánh phụ nữ, đúng không?
Hai người cũng có phần đúng không?
[Sở chỉ huy phòng thủ Trường Sa]
Phật gia.
Em không sao chứ?
Ngô Lão Cẩu
dùng em để uy hiếp anh à?
Anh đồng ý rồi ư?
Trương Khải Sơn.
Có phải anh luôn xem em là gánh nặng không?
Anh còn cười nữa.
Anh nghĩ anh ta có thể nhốt em thật ư?
Một mình em cũng có thể đánh cho họ tơi bời hoa lá.
Không có anh ra mặt
em vẫn có thể quay về.
Anh đã mua bánh ngọt em thích nhất.
Chắc em phải nhịn đói lâu lắm rồi nhỉ?
Thử đi.
Ngon không?
Không ngon.
Ngấy quá.
Thử cái này đi.
Cũng được.
Bánh óc chó của Tam Cát Trai ngon,
có thể mua thêm một ít về phủ.
Bánh của Lão Tam Hoàng
không ngon, đừng mua.
Vâng thưa Phật gia.
Trương Khải Sơn.
Ngô Lão Cẩu nói
các anh phải đến một nơi
rất nguy hiểm.
Tóm lại anh phải cẩn thận.
Được.
Anh biết rồi.
Tóm lại, em cũng không có hứng thú
với việc của Cửu Môn các anh.
Trương Khải Sơn,
bố em bảo em về Bắc Bình một chuyến.
Ông ấy nói khách sạn Tân Nguyệt
có rất nhiều việc cần xử lý.
Khi nào?
Ngày mai.
Khi nào làm xong việc
anh sẽ về Bắc Bình tìm em ngay.
Bố em chưa chấp nhận chàng rể này đâu.
Anh phải nghĩ cho kĩ
xem làm sao mới có thể khiến ông ấy cam tâm tình nguyện chấp nhận anh.
Yên tâm,
lần này
anh sẽ nghĩ cách để ông ấy chấp nhận anh.
[Sở chỉ huy phòng thủ Trường Sa]
Phật gia.
Bộ Quân chính gọi đến.
Khải Sơn à.
Chuyện Cửu Môn
cậu suy nghĩ thế nào rồi?
Đừng trì hoãn nữa.
[Thái Hòa Lâu]
Đừng như lần trước,
mãi mà không đến đấy nhé.
Biết rồi.
Có thời gian lại đến nhé.
Hứa nhé.
Đi thong thả nhé.
[Hoắc Tiên Cô, nhà họ Hoắc thuộc Cửu Môn]
Uống với tôi một chén nào.
Được.
Tặng quà cho em.
[Đinh Thiên Tuế, cựu thần Mãn Thanh]
Các cô chờ tôi bên ngoài,
[Hoắc Niệm Y, nhà họ Hoắc - Hoắc Tiểu Muội, nhà họ Hoắc]
Bà chủ Hoắc.
Chúng tôi vẫn nên vào cùng cô thì hơn.
Không cần.
Nhưng Đinh Thiên Tuế
luôn thích bắt nạt người khác.
Chúng tôi sợ…
Bà chủ Hoắc.
Để cô phải đến đây,
thật sự khiến cô phải vất vả rồi.
Nhưng cô yên tâm.
Tôi đã thu xếp rồi,
sẽ không để lộ tin gì ra ngoài.
Cảm ơn.
Đinh Thiên Tuế.
Bà chủ Hoắc đến rồi.
Bà chủ Hoắc.
Phiền cô phải đến đây
đúng là
đáng đánh.
Đinh Thiên Tuế không cần khách sáo nữa.
Hôm nay gọi tôi đến
chắc cũng không phải để ôn chuyện cũ.
Có gì cứ nói thẳng đi.
Bà chủ Hoắc thẳng thắn quá.
Vậy tôi cũng không vòng vo nữa.
Tôi nghe nói
Trương Khải Sơn đã bắt tay với Ngô Lão Cẩu,
họ muốn xuống dưới lòng đất bệnh viện
tìm một đội quân mất tích.
Tôi muốn nhờ bà chủ Hoắc
xuống cùng họ.
Phải tra rõ
rốt cuộc có chuyện gì.
Nếu xét về mấy mưu hèn kế bẩn,
dưới quyền Thiên Tuế có vô số nhân tài.
Lẽ nào bây giờ chết hết rồi,
lại muốn chủ của nhà họ Hoắc đi làm mật thám cho ông.
Đinh Thiên Tuế,
tuy ông và nhà họ Hoắc
có làm ăn với nhau,
nhưng chuyện này thì thứ cho tôi không làm được.
Bà chủ Hoắc,
cô muốn đi thật ư?
[Giấy nợ]
Đây là giấy nợ của nhà họ Hoắc các cô.
Tháng sau vay tôi 3000 đồng đại dương.
Nếu tôi không cho vay,
mấy bà vợ lẽ nhà cô sẽ lại đến cầu xin tôi.
Còn cầu xin thế nào
thì…
Không có số tiền này,
tôi không biết tháng sau nhà họ Hoắc
có cầm cự được không nữa.
Thời buổi bây giờ
phụ nữ sống chẳng dễ dàng gì.
Nhà họ Hoắc chúng ta
có thể chen chân vào Cửu Môn lại càng không dễ.
Đây là số phận của
phụ nữ nhà họ Hoắc chúng ta.
[Hoắc Ngọc Bình]
[Hội chị em nhà họ Hoắc]
Cô phải chấp nhận số phận.
Tôi chỉ hơi lo.
Nhà họ Hoắc của cô sụp đổ,
đám kẻ thù của cô
mà thừa nước đục thả câu
thì cô định đối phó thế nào đây?
Mịn màng thật,
có thể bóp ra nước luôn.
Tiên Cô.
Cô xinh đẹp như thế,
nếu bị đám kẻ thù hủy hoại
thì
tôi sẽ đau lòng chết mất.
Cô chỉ cần
đồng ý xuống làm mật thám cho tôi,
tôi có thể
cho nhà họ Hoắc vay tiền.
Không những thế,
nợ của các cô
cũng có thể xóa sạch.
Tôi biết
Tiên Cô không phải người thường,
biết cách làm ăn.
Ngô Lão Cẩu có biết mấy món nợ cũ khó nhằn của nhà cô không?
Nếu cậu ta biết,
nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn,
đúng chứ?
Bà chủ.
Chúng ta cứ nhịn như vậy ư?
Thật sự phải nghe theo Đinh Thiên Tuế ư?
Tôi sẽ xử lý tốt chuyện này.
Chuyện này
mà đi tìm Phật gia,
theo quy củ
anh ấy sẽ không đồng ý đâu.
Tìm Ngô Lão Cẩu…
khó mở lời lắm.
Đúng.
Lần trước Ngô Lão Cẩu
đã sàm sỡ cô,
còn bảo là muốn theo đuổi cô.
Người lớn trong nhà cũng ra sức phản đối.
Hẳn là cô cũng rất ghét anh ta.
Bây giờ lại phải nhờ vả anh ta.
Phải làm sao đây?
Đừng nói nữa.
Cô không hiểu đâu.
Ông thật sự tin Hoắc Tiên Cô ư?
Không phải tôi tin Hoắc Tiên Cô,
mà tôi tin Ngô Lão Cẩu.
Tình yêu luôn đáng tin.
Mọi người về trước đi.
Tình yêu
cũng là thứ dễ lợi dụng nhất.
Xoay lại.
Sao anh lại ở đây?
Nghe nói
có người tên Ngô Lão Cẩu sàm sỡ em.
Sao anh không biết nhỉ?
Nếu em cứ nói thế,
sau này anh gả vào nhà em,
người nhà em sẽ nghĩ sao về anh đây?
Anh thấy có thể đổi cách nói khác.
Ví dụ như,
nợ tiền không trả chẳng hạn.
Em đang hỏi sao anh lại ở đây?
Giận rồi à?
Đàn ông đương nhiên thích đến đây.
Em đến đây để gặp Đinh Thiên Tuế.
Nhưng mỗi lần gặp ông ta xong,
em không vui lại đến trút giận vào anh.
Anh lo cho em
nên đến đây.
Em mới ra ngoài nửa canh giờ,
sao anh biết?
Lão già kia gửi giấy cho anh.
Đinh Thiên Tuế luôn rúc ở nơi này,
còn để ý Trương Khải Sơn như thế.
Quay tiếp.
Đinh Thiên Tuế muốn em
xuống đó với anh và Phật gia,
làm mật thám.
Đinh Thiên Tuế
vẫn không từ bỏ ý đồ với Trương Khải Sơn à?
Anh và Phật gia làm hòa rồi à?
Em đừng quan tâm
chuyện giữa anh và anh ta.
Ngay cả anh cũng giấu em.
Anh có thể nói với em.
Hai chúng ta kết hôn rồi
thì anh sẽ nói cho em biết mọi chuyện.
Bây giờ chưa được.
Em vẫn chưa ngồi vững ở vị trí người nắm quyền nhà họ Hoắc.
Vậy sau khi làm chủ gia tộc rồi thì sao?
Có thể tiếp tục không?
Lão già họ Đinh lại dám để bà chủ Hoắc làm mật thám.
Người của ông ta chết hết rồi à?
Không nói nữa.
Em phải đi rồi.
Nhớ là khi nào Phật gia xuống
phải nói cho em biết.
Đợi đã.
Đây là pháo hoa của Đông Sơn Lâu
nhưng chỉ có thể ngắm ở Thái Hòa Lâu.
Anh không hiểu người nhà họ Hoắc các em,
nhưng pháo hoa tự do,
dù chỉ có một khoảnh khắc
nhưng không ai có thể bắt được nó.
Tám giờ sáng mai xuống dưới lòng đất.
Anh chờ em.
Vặn sang trái,
nhấc lên trên một tí là được.
Anh là…
Lệnh thay quân phòng thủ.
Anh không phải thân binh,
anh là công binh.
Vậy…
anh thay phòng thủ gì chứ?
[Trương Bồi Vũ, đội 401]
Là 401.
Tiểu đội trưởng, anh ta ở đội 401.
Tiểu đội trưởng.
Đứng lại!
Nếu không tôi sẽ nổ súng.
♪Chuyện cũ như mây khói♪
♪Lặng im đưa ra quyết định♪
♪Trong cục diện rối ren đầy hỗn loạn♪
♪Ai mới có thể cập bến♪
♪Một lời từ biệt rất đỗi bình thường♪
♪Ngẩng đầu tưởng như ánh dương chan hòa♪
♪Có lẽ đây là lần cuối sóng vai♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Ngày sau vẫn bình an♪
♪Đã từng giành giật từng khoảnh khắc♪
♪Chỉ chờ ánh bình minh♪
♪Nghĩa tình còn mãi, oán thù rồi sẽ trả♪
♪Trong lưới trời định mệnh♪
♪Không ai có thể trốn thoát♪
♪Sinh tử như lưỡi đao♪
♪Cũng từng là tuổi trẻ♪
♪May mắn cùng nhau vượt phong ba bão táp♪
♪Xin giữ lại một chút lửa hồng♪
♪Soi sáng chặng đường phía trước♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Chỉ mong ngày sau vẫn bình an♪